MENSAGEM COMPLETA

Para mim, bom relacionamento em loja não é vender quando eu não estou lá. É um conjunto de atitudes diárias.

É atendimento direcionado para a Aiwa mesmo sem eu pedir. É abordagem bem feita, convidando o cliente a experimentar. É ajudar no pós-venda quando ele volta com dúvida de Proteção e Durabilidade, TWS ou app. É arrumar a ilha com capricho. É conquistar uma vitrine mesmo eu estando de folga, em outro roteiro ou de férias. É receber a foto dessa arrumação.

Essa semana eu estava em casa, de folga. A vendedora Ana me mandou duas fotos da vitrine que ela montou com o totem da Aiwa. Ela lembrou da marca sem eu estar lá.

O que eu faço: aplico técnica de abordagem, faço o cliente ter a experiência de sentir o grave, mostro a qualidade do médio e agudo, abro o app Aiwa Áudio BR, ligo o Bass para o reforço do grave, falo dos equalizadores, deixo ele escolher. Ensino o vendedor a replicar. Acompanho até a porta.

Resultado: gera venda direta no dia. Gera venda indireta quando o cliente indica um amigo, como a Cristiane fez com a Fernanda. Gera divulgação gratuita dentro e fora da loja. Abre porta para ação, ponto extra e vitrine. Conheço histórias de lojas que pararam de oferecer a marca quando tiraram o promotor, e de gerentes que solicitaram o mesmo promotor de volta. Isso é relacionamento.

Quando oferecemos um atendimento personalizado e com uma boa experiência para o cliente, a loja ganha, o vendedor ganha, a marca e o promotor ganham resultados, o cliente volta com um amigo. É um ciclo. Eu não vendo ficha técnica, eu entrego experiência. Experiência vira relacionamento. Relacionamento vira venda todo dia, com ou sem promotor na loja.

