SIMULAÇÃO 3 - Cliente traz indicação
Sábado.
- Cristiane volta com a amiga Fernanda.

[ETAPA: Chegada com indicação]

Cristiane: Olá Edy! Cheguei. Essa é a Fernanda, minha amiga do churrasco, não falei que viria com ela aqui.

Edy: Oi Cristiane, olá Fernanda, sejam bem-vindas. O Bruno tá aqui também, vou chamar ele.

Edy: Bruno Chega ai, apresenta a Boombox para a Amiga da nossa Cliente Cristiane.

PROMOTOR (Bruno): Fala ai Edy! Ei Cristiane, olá Fernanda tudo bem com vocês. O Edy me disse que você passou aqui outro dia e ele te ajudou sobre o TWS.

Cristiane: Sim eu estava passando aqui perto e passei pra dar um oi a aproveitei pra tirar uma dúvida que ele me ajudou muito, e eu trouxe minha amiga pra comprar uma pra ela também, pode mostrar a Aiwa pra ela também?
Esta aqui é minha amiga Fernanda, este é o Bruno Promotor da Aiwa.

PROMOTOR: Com certeza, vou mostrar agora. Olá Fernanda Tudo Bem? Você esta pensando em uma caixa para utilizar, em casa, pra alguma festa ou pra utilizar em praia?

Fernanda: No meu caso eu não quero pra festa, quero pra academia e pra levar para praia pra relaxar.

[ETAPA: Identificando necessidade - UX]

PROMOTOR: Perfeito, depois de uma semana de correria de trabalho, nada melhor que relaxar um pouco. Na academia você curte uma música com mais grave ou um som mais limpo, algo ambiente?

FERNANDA: Mais limpo, talvez algo mais agitado. Na praia eu quero algo que não estrague com areia.

PROMOTOR: Então a Boombox te atenderá perfeitamente. Vou te mostrar ela igual fiz com a Cristiane.

[ETAPA: Demonstração com prova social]

Edy: Vamos fazer o teste que a Cristiane viu. [pega duas Boombox da loja, neste caso vamossupor que temos duas em exposição] Olha o TWS.

PROMOTOR: Conecta seu celular, Fernanda. Coloca aquela musica da playlist que você cotuma usar para treinar.

FERNANDA: Nossa, pareou as duas?[conecta]

Edy: Isso. Uma fica de cada lado. Fica estéreo.

PROMOTOR: Isso mesmo, imagina uma cena de uma avião passando de um lado para o outro na tela da tv, você ira escutar o som estéreo como se estivesse realmente passando como na cena.
e ainda ela soma a potência das duas caixas, então voce passa a ter 400W que pura qualidade.

Cristiane: Viu? Foi isso que eu te falei.

[ETAPA: Conexão emocional + diferencial]

PROMOTOR: E você faou de ir na praia, ela tem proteção que permite que porssa ir napraia sem preocupação e o IP66? Areia da praia não entra. Fecha a tampinha, depois é só passar água doce.

FERNANDA: E a bateria? Eu fico 2 horas na academia.

PROMOTOR: Você tem em media 30h no volume médio, vai ficar dias sem ter que recarregar. Talvez cerregue ela uma ou duas vezs na semana, vai depender do seu uso e do volume.

PROMOTOR: E pode utilizar a carga da Boombox para carrega seu celular quando precisar. Igual a Cristiane aprendeu aqui.

[ETAPA: Fechamento natural]

FERNANDA: Quanto tá? A C.1 tá quase mil a mais.

Edy: Essa sai bem mais em conta, com garantia de Aiwa. Quer levar hoje?

FERNANDA: Quero. Vou levar igual a dela.

PROMOTOR: Execelente escolha. Cristiane, valeu pela indicação.

Cristiane: Imagina. Agora a gente faz o treino juntas.

Edy: Vou lá no caixa fechar pra você, Fernanda. Bruno pode pegar a Boombox pra ela enquanto tiro pedido dela?

PROMOTOR: Claro, aqui esta a caixa dela, Qualquer dúvida pode passar aqui que eu ou o vendedor podemos te ajudar. Bem-vinda a família Aiwa.
Vou acompanhar voces duas até a porta ok, parabéns pela compra, volte sempre.

